Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Prison municipale de Hanzhou, 2003]
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ?
Je suis juste venu voir comment vous allez.
Tu sembles être
Je me porte bien ici.
Tu as bonne mine.
Tu as pris du poids ?
— Oui, il l'a fait.
— Arrête de dire des bêtises.
C'est vous deux qui avez pris du poids.
C'est impossible.
On est débordés tous les jours.
Ce type
a résolu une affaire importante
et a été promu.
Vraiment?
Je vais parler à Xiaoyue.
Hongchao senior.
Xiaoyue.
Félicitations.
J'ai beaucoup appris de vous deux.
Tu étais fait pour ça.
Nous venons de vous montrer le chemin.
Ne soyez pas si modeste. Félicitations.
Merci, Monsieur Hongchao.
J'attends que tu sortes bientôt.
D'accord.
Ne parlons pas de moi.
Y a-t-il eu des progrès dans l'affaire de Xu Li ?
L'enquête est toujours en cours.
Qui enquête là-dessus ?
Mentor?
Mentor...
Le mentor a été muté
au bureau provincial.
Alors comment est-il censé enquêter ?
Nous enquêtons.
N'avez-vous pas été muté au
poste de police ? Comment menez-vous l'enquête ?
Ne vous inquiétez pas pour ces choses-là.
Comment allez-vous ici ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Nous venons tous les deux de recharger votre carte.
-N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
-Ne changeons pas de sujet.
Mentor n'enquête plus là-dessus,
n'est-ce pas ?
Il occupe
désormais un autre poste au bureau provincial.
Il n'enquête plus là-dessus, n'est-ce pas ?
D'accord, j'ai compris.
Ne vous inquiétez pas pour ces choses-là.
Écouter.
Regarder,
Il s'énerve à nouveau.
Votre temps de visite n'est pas encore terminé.
Peut.
Il n'y a rien de plus à dire.
Il est tellement têtu.
[Le châtiment]
[Pardonnez les petits défauts par clémence,]
[mais exécutez les contrevenants
pour rétablir l'ordre.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 9]
Je n'aurais jamais imaginé avoir autant d'or.
Quelle est la valeur de cela ?
Ça doit valoir le coup.
Plusieurs millions au moins.
Non.
Au moins des dizaines de millions.
C'est tellement d'argent.
Que sommes-nous censés faire ?
Je dois appeler Feng.
Réfléchissez-y à deux fois.
Pensez à quoi ?
Tu veux le prendre ?
Non.
Ne jouez pas avec ça... ne vous amusez pas avec ça.
Ne mangez pas de choses toxiques ;
ne faites pas d'actes illégaux.
N'allons pas nous faire des idées folles.
Jiangyong.
Vous êtes devenu fou à force de vendre des poulets ?
Tout cet or
Tu es juste assis là, mais tu ne veux pas le prendre ?
Bien...
De toute façon, cet argent n'a pas été gagné honnêtement.
Si on ne le prend pas, c'est du gaspillage, non ?
En plus.
Prendre cet argent
Ce n'est pas du vol.
C'est ce que nous appelons
servir la justice.
Quelle justice servez-vous ?
Tu te prends pour un bandit ?
Jiang Yong,
si nous ne prenons pas ces choses—
Fermez-la.
Ne devrions-nous pas
discuter correctement de cette question ?
Qu'y a-t-il à discuter ?
Notre peuple Longwan
ont toujours été honnêtes et respectueux des lois.
Que signifierait le fait de prendre cela ?
C'est une infraction à la loi.
Si nous ne le prenons pas,
Ce sera laissé à Ma Jin.
Donc,
Appelons Feng immédiatement.
Nous devrions le signaler.
Signalons-le.
Eh bien, pendant tout ce temps,
Pour quoi avons-nous travaillé ?
Merci.
Me considères-tu toujours comme ton frère ?
Est-ce que tu?
Bien.
Très bien.
Vous... vous vous croyez tous si intelligents maintenant.
Je m'en vais.
Jiangyong !
Jiang—
Merci.
Il ne partira pas
à la police, n'est-ce pas ?
Prenez-le en premier.
Je suis si heureuse aujourd'hui.
Tellement heureuse. Tellement heureuse.
Plus d'une centaine de lingots d'or
glissés dans ma poche.
Glissé directement dans ma poche.
Bien calé dans mon...
Niché au cœur de...
Glissé directement dans ma poche.
Taoyi,
Oserais-tu répondre si je t'appelais ?
Je suis épuisé.
On va le battre à plate couture aujourd'hui.
Vous avez cinq minutes.
Je t'attendrai ici.
Poussez plus fort.
Pourquoi Tianye n'a-t-il pas
encore terminé l'emballage ?
Aucune idée.
C'est tellement lourd !
Dépêche-toi. Il se fait tard.
Pousser!
Allez, poussez !
Arrête de rire. Donne-moi un coup de main.
Vous deux, vous êtes vraiment à part.
Tout est emballé ?
Voici la dernière boîte.
Tout est là.
Ne nous arrêtons pas maintenant.
Finissons-en et partons.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous trois ?
Pourquoi ces mines déconfites ?
Écouter,
Qu'est-ce qu'on va faire
de tout ça ?
Que diriez-vous de
nous trouvons un endroit
et tout enterrer ?
L'enterrer ? Vous plaisantez ?
Nous devrions le dépenser.
Une telle quantité d'or serait difficile
à enterrer n'importe où.
En plus,
une fois que nous aurons de l'argent,
Qui aurions-nous peur ?
Ce Ma Jin—
Il ne vaut rien comparé à l'or véritable.
Facile à dire pour vous.
Avec autant d'or,
Avec qui l'échangeons-nous ?
Qui peut le faire ?
Et qui oserait ?
Je peux me renseigner à ce sujet.
Je connais quelques
propriétaires de prêteurs sur gages
qui aiment échanger contre de l'or.
Peut être,
Ils accepteront
si nous le faisons en plusieurs transactions.
Si vous avez vraiment des relations,
Échangeons tout en même temps
et acheter des camions,
Notre activité logistique
sera alors opérationnelle.
Certainement pas.
Personne ne peut utiliser cet argent pour le moment.
Pourquoi?
Écoutez, maintenant que l'argent est parti,
Ma Jin doit le chercher partout
.
Si nous utilisons cet or maintenant,
C'est comme annoncer à tout le monde
qu'on a pris l'argent.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Tianye ?
Avant, quand nous n'avions pas d'argent,
Tu n'avais peur de rien.
L'or est maintenant juste devant nous.
Il nous suffit de rester discrets.
Personne ne le saura.
Même si quelqu'un le découvre,
On va dire qu'on a gagné au loto.
Quel est le problème ?
Non, c'est différent.
Tu peux utiliser ton cerveau pour une fois ?
Jiangyong avait raison.
Avant, nous étions insouciants.
et n'avaient peur de rien.
Maintenant, c'est différent.
Nous devons penser à l'avenir.
Enfin, je pense
tant que Ma Jin reste au pouvoir,
Personne ne peut utiliser cet argent.
Et s'il ne perdait jamais le pouvoir ?
Devons-nous
conserver cet argent indéfiniment ?
Il doit tomber.
Je ne veux pas que Feng soit au courant.
Y avez-vous pensé ?
Ma Jin ne nous laissera pas nous en tirer.
Je sais.
Mais je ne veux pas
vivre comme ça éternellement.
Quand l'occasion se présente, il faut la saisir.
J'attends depuis toutes ces années.
Si seulement je pouvais saisir cette opportunité,
je pourrais...
nous pouvons
Échappez-vous d'ici.
Zhao Peng était présent plus tôt,
Je ne pouvais pas parler librement.
Maintenant, nous ne sommes plus que tous les deux.
Je dois vous dire quelque chose.
Tout le monde te fait tellement confiance.
Ne laissez pas votre propre ambition vous freiner.
blesser tout le monde.
Maintenant, vous avez
entraîné Zhao Peng dans cette histoire, lui aussi.
Cher,
Ce que vous faites est dangereux.
Non, Zhao Peng n'est pas impliqué dans cette partie.
Si nous ne coopérons pas avec le village de Zhao,
Nous ne faisons pas le poids face à Ma Jin.
De plus, Zhao Peng est désormais notre allié.
Si Ma Jin peut le faire,
Pourquoi pas nous ?
Tu as raison.
Bien.
Vous avez vos propres raisons.
En fait, en tant que ton grand frère,
Je ne suis pas très doué pour ça.
Non.
Je suis.
Écoutez, en ce qui concerne le cerveau,
Je ne suis pas aussi intelligent que toi.
En matière de courage,
je ne suis pas aussi courageux que Tianfei.
Outre la force brute,
Je n'ai pas vraiment de compétences.
Cher,
désormais,
c'est vous qui prenez les décisions
sur la façon de gérer les choses
et quel chemin emprunter.
J'espère seulement
que vous pouvez
Utilisez l'argent à bon escient.
Et conduisez notre Longwan vers un avenir meilleur.
J'ai entendu
Vous connaissiez déjà Ziyi auparavant.
Nous sommes allés dans la même école.
Elle était née quelques années après moi.
Elle a même été élue reine de beauté du campus.
Je l'ai entendue parler de toi aussi.
Elle a dit beaucoup de bien de vous.
Vraiment?
J'ai passé toute la nuit dernière à réfléchir.
Même si nous sommes maintenant partenaires,
J'ai toujours l'impression que
Il y a quelque chose entre nous.
Que veux-tu dire?
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Mais cela reste un peu lointain.
Quel âge as-tu cette année ?
J'ai 33 ans.
Tu vois quelqu'un ?
Pas encore.
À ton âge, tu devrais avoir des relations amoureuses.
Eh bien, ma mère ne m'a pas encore poussée.
Que pensez-vous de ma sœur ?
Peng,
Nous sommes dans le même bateau maintenant,
mais ceci...
Les affaires sont les affaires.
On ne peut pas faire pression sur les gens
en matière de relations.
Qui est-ce que je mets sous pression ?
Je l'ai élevée moi-même.
Regarder,
Je pense sincèrement
Vous deux, vous formeriez un bon couple.
Si vous vous entendez vraiment bien,
Je ne vous barrerai certainement pas la route.
Vraiment.
Liu Tianye.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
[Zhao Ziyi, la sœur cadette de Zhao Peng]
J'en ai encore dans ma tasse.
Tenez, encore un peu.
Bien.
Quel est votre signe astrologique chinois ?
Dragon.
Dragon?
Bon signe astrologique.
Quelle est votre taille?
Plus de 180 cm.
Bonne hauteur également.
Je vous ai vu
à la foire du temple l'année dernière.
Tu étais avec une fille.
Qui était-elle ?
Était-elle ta petite amie ?
C'était Yan.
C'est ma sœur.
Vous l'avez probablement rencontrée lorsqu'elle était petite.
Cette petite fille
est devenu grand maintenant.
Allons-y.
Je veux dire, allons-y ensemble.
Venez faire un tour avec moi.
Merci de votre aide
concernant l'affaire de Wenxuan.
Longwan a dû subir
elle aussi de lourdes pertes.
Ce n'est pas la perte de cet élément qui pose problème.
Il est jeune ;
Ce passé pourrait le hanter à l'avenir.
Mon frère avait raison à ton sujet.
Tu es en fait
Quelqu'un sur qui il vaut la peine de prendre un risque.
Sur quoi ?
Je suis une personne directe.
Pour les rencontres et le mariage,
Je n'ai que trois exigences.
D'abord,
La famille passe avant tout.
Deuxième,
Ne hausse jamais le ton contre moi.
Troisième,
Ne me mens pas.
Pouvez-vous faire cela ?
L'aéroport, la gare et le quai
ont tous été aménagés.
Soyez prêt à tout moment.
Ce Qian Yuhong
Je pensais simplement qu'elle était intelligente.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Je comprends.
Te décevrais-je un jour ?
Capitaine Zhong.
J'ai besoin d'une faveur.
Pourriez-vous m'aider
à réserver une table au restaurant Dynasty ce soir ?
Je n'arrive pas à vous joindre par téléphone.
Où?
Le restaurant
où vous avez organisé vos retrouvailles de classe.
Restaurant Dynasty ?
Comment pourrais-je les connaître ?
Je n'y ai mangé qu'une seule fois.
Cet endroit est tellement cher, je...
Je n'y suis allé qu'une seule fois,
pour une réunion d'anciens élèves.
Et ce n'était même pas moi qui payais ;
c'était mon camarade de classe.
Demandez à Ji.
Capitaine Ji de l'ECID.
Il connaît des gens là-bas.
J'ai entendu dire qu'il y allait souvent.
Et il m'a dit que la nourriture y était bonne.
Je pense
C'est à la fois cher et pas bon.
Vraiment?
Ji a des goûts culinaires épouvantables.
Très bien.
Attendez.
Pourquoi réservez-vous cet endroit, au fait ?
J'ai de la famille en visite.
Je veux leur offrir un repas.
Je connais un endroit.
Tu devrais plutôt y aller.
J'y suis allé il y a quelques jours.
Cadre agréable
et nourriture vraiment abordable.
Ça s'appelle…
quelque chose comme «… Cuisine privée»,
également dans cette rue.
Je vais faire une recherche
et je t'enverrai le nom plus tard.
Ne recommandez pas un endroit trop bon marché.
Ils ont fait beaucoup de progrès.
C'est un endroit plutôt pas mal.
L'ambiance est agréable
et la nourriture n'est pas chère.
Bien.
Je t'enverrai le nom plus tard.
D'accord.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
C'est dingue, réponds au téléphone.
Quoi de neuf?
Vous avez fait un rêve ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
J'ai rêvé de Qian Yuhong.
Elle courait devant,
et je la poursuivais.
Je voulais t'appeler.
Mais je ne voyais pas
clairement le clavier du téléphone.
Peut-être que je ne suis pas encore fatigué…
Je continue à courir après les gens dans mes rêves,
et une femme en plus.
Toi
devrait prendre un jour de congé.
Vous êtes épuisé(e),
droite?
Ta mère a aussi besoin de quelqu'un à ses côtés.
Pas besoin.
Je vais juste attendre là.
Peu importe où j'attends.
De quel genre de discours s'agit-il ?
Être à ses côtés
C'est complètement différent
de ne pas être là.
Concilier travail et hôpital—
Et si cela vous épuise ?
Aller.
Va passer du temps avec ta mère.
Nous n'avons pas besoin que vous soyez filiaux envers nous ici.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Bien.
Alors tu ferais mieux de
commencer par me témoigner un minimum de respect filial.
Allez.
Où est votre carte ?
Bien.
Ne t'en fais pas, je vais manger aussi.
Allons-y ensemble.
Allons-y.
Je meurs de faim.
D'accord. Merci.
De la part de.
Asseyez-vous ici.
Pourquoi as-tu l'air si fatigué(e) ?
Trop occupé pour dormir.
Ça ne suffira pas.
Comment peux-tu travailler comme ça le lendemain ?
Donc après le travail,
Tu dois quand même
aller à l'hôpital, n'est-ce pas ?
Ouais.
Faire l'aller-retour en courant entre
les deux endroits n'est pas viable.
Les choses devraient s'améliorer
une fois cette période passée.
La maladie frappe comme un glissement de terrain,
mais la récupération se fait goutte à goutte.
Ne t'inquiète pas.
Chaque maladie a son processus de guérison.
J'irai rendre visite à ta mère un de ces jours.
Pas besoin.
Vous avez trop de choses à faire
au bureau.
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
N'en parlons même pas.
Grand frère.
Après toutes ces années,
à travers tout ce que nous avons traversé,
tu es la seule personne
qui se soucie vraiment du Tao
et moi.
C'est ce que je devrais faire, n'est-ce pas ?
Non, non, non.
Le terme «devrait» n'existe pas.»
Bien.
Je ne dirai pas grand-chose.
Regardez simplement
comment nous allons procéder à partir de maintenant.
D'accord?
Merci, grand frère.
Tu seras toujours mon grand frère.
Je... je dois retourner au bureau.
Capitaine Qin.
Je te cherche.
Quoi...
Qu'est-ce qui n'allait pas chez lui ?
Il dort moins que moi —
il est peut-être en train de perdre la tête.
Bien...
Eh bien, il m'a fait peur.
Ils ont retrouvé un corps dans la rivière Sitong.
Et ils soupçonnent qu'il s'agit de Qian Yuhong.
Rapidement,
amener quelqu'un à
confirmer l'identité.
Vous prenez une équipe et vous y allez.
Très bien, j'y vais maintenant.
Et toi,
Ne vous contentez pas de parler de gentillesse envers nous.
Combien de temps
Ça fait combien de temps
que tu ne nous as pas offert un repas ?
J'en ai envie.
Bien...
Excusez-moi, veuillez vous écarter.
Excusez-moi.
Hu.
Comment c'est?
[Sécurité publique]
Suicide ou homicide ?
Nous ne pouvons pas encore le déterminer.
Mais le corps présente des blessures par arme blanche,
et il a été brûlé.
L'homicide est fortement suspecté.
Ont-ils laissé des traces ?
Preuves ou indices ?
Il était brûlé trop complètement.
Peu de choses sont utilisables.
Ah oui.
Cette carte d'identité est étrange.
Il était simplement posé à côté de la voiture,
complètement intact.
[Nom : Qian Yuhong]
Bien.
On interrogera les riverains plus tard.
pour voir s'il y a de nouvelles pistes.
[Sécurité publique]
Bien.
Merci.
Allons-y.
Nous essayions
de nous faire un nom,
mais nous avons fini par nous ridiculiser.
Toutes les pistes sont désormais froides.
Capitaine Zhong,
et alors si les pistes ont disparu ?
C'est vrai, toutes les pistes se sont refroidies,
mais tous les indices
Finalement, tout porte à croire que Song Hao en est la cause.
Droite?
Pourquoi suivons-nous des pistes ?
N'est-ce pas pour découvrir la vérité ?
Tant d'indices le désignent.
Le résultat est déjà là ;
pourquoi continuer à courir après des pistes ?
Éliminons simplement Song Hao.
Cela ne réglerait-il pas tous les problèmes ?
Quoi,
Tu crois vraiment que
Song Hao est aussi propre que ça ?
[Salle 7]
Ne vous sentez pas sous pression.
Continuez à creuser votre partie.
Laissez-moi le reste.
Regarde, j'ai encore eu 100 points.
100 points.
Ting est incroyable.
Vite, montrez ça à grand-mère.
Grand-mère, regarde.
Laissez-moi voir.
Ting, bravo.
Fou!
- Te voilà, Crazy.
- Te voilà, Grand Frère.
Madame Wang, asseyez-vous.
-Ne t'inquiète pas pour moi. Assieds-toi.
-Espèce de morveux.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
Nous aurions pu nous réunir.
J'ai du mal à vous parler.
Vous avez l'habitude d'agir seul.
J'ai beaucoup de mal à vous rencontrer.
Nous ne sommes pas dans la même unité ?
Que voulez-vous dire par là ?
Comment allez-vous, madame ?
Vous êtes content
que le capitaine Ji soit là, n'est-ce pas ?
Oui.
Je veux dire, je tombe malade,
Et je finis par vous embêter tous.
Je suis vraiment désolé(e) pour ça.
Ne dites pas cela, madame.
Que voulez-vous dire par « nous déranger » ?
On utilise ça comme prétexte.
se voir plus souvent.
Avec vous deux qui veillez sur notre Tao,
Je peux dormir tranquille.
Ne t'en fais pas.
Tao et moi
sont sous la direction de Grand Frère.
Rien ne se passera mal.
je
J'ai moi-même entraîné Tao.
Nous y sommes presque.
Même si
je ne suis plus son supérieur hiérarchique direct,
chaque fois qu'une bonne occasion se présente,
C'est la première personne à laquelle je pense.
Vous n'êtes plus mon supérieur.
Quelles bonnes opportunités pourraient se présenter ?
Ce gamin.
Regardez-le.
Personne.
J'emmène Tingting
à son cours de soutien scolaire.
D'accord.
Venez ici.
Dis au revoir à grand-mère.
Au revoir, grand-mère.
Au revoir.
Timing parfait.
Je vais y retourner aussi et te ramener.
Allons-y.
Capitaine Ji.
Vous retournez
au bureau ?
Bien. À propos de cette société de jeux en ligne
dont nous parlions la dernière fois…
Je continue à ressentir
qu'il faudrait approfondir la question.
L'enquête n'a pas été menée de façon exhaustive.
Oui Monsieur.
Est-ce que je prends les rênes maintenant ?
Aller.
Je ne fais que rendre compte à Grand Frère, c'est tout.
Reste avec ma mère.
Je les raccompagnerai.
D'accord.
Prenez place.
Vous vous sentez mieux ?
Ce sont toutes de bonnes choses.
[Compléments alimentaires traditionnels]
Est-ce que Big Brother les a amenés ?
Non,
Il a été apporté par un homme d'affaires
du nom de famille Luo.
Il a dit
C'est un ami de Tao.
Mais je connais tous les amis de Tao.
Je n'ai jamais vu cette personne auparavant.
Feng,
Votre profession est très sensible.
Je suis juste inquiet.
Tao pourrait perdre la tête
et faites
Une bêtise.
Cela n'arrivera pas.
Je suis malade cette fois-ci,
J'ai fait la paix avec beaucoup de choses.
Qu'est-ce que le vrai bonheur ?
Pour les gens,
bien vivre
c'est le vrai bonheur.
Il y a des mots que je ne peux dire qu'à toi.
Tao est mon fils.
Je suis malade,
et il est inquiet.
Il n'arrive pas à réfléchir clairement.
Vous devez l'aider à raisonner.
Ne t'inquiète pas.
je vous promets
Tao ira parfaitement bien.
Vos paroles me rassurent.
Quel plaisir de vous revoir tous les trois
ensemble aujourd'hui !
me rend vraiment heureux.
Personne.
J'ai de l'eau chaude.
Vous le retirez.
Laissez-moi le prendre.
Alors restez ici
et passe plus de temps avec ta mère.
Je vais rentrer en premier.
OK. Retournez au travail.
Ne vous stressez pas trop.
Je vais bien. Vas-y.
Très bien, je m'en vais.
Bonjour.
Le prélèvement sanguin est terminé.
Combien de temps faudra-t-il pour obtenir les résultats ?
Environ une semaine au plus vite.
Si...
si le match est couronné de succès,
puis-je choisir
À qui donner mon organe ?
Qu'est-ce que
Vos relations avec cette vieille dame ?
C'est ma marraine.
Alors il n'y a pas de problème.
J'ai compris.
Merci pour votre aide. Veuillez continuer.
Bien.
Que fais-tu?
Il n'est pas poli de venir rendre visite pendant les repas.
Je me joindrai à vous et j'apporterai de la nourriture supplémentaire.
Ici.
C'est cette nourriture cuisinée.
Il suffit de le réchauffer et de le manger.
Tu es vraiment un type bien.
Tu le places ici.
Tu observes son visage ?
L'étude de son visage peut-
elle vous aider à le retrouver ?
Parfois, quand je me regarde dans le miroir,
J'ai l'impression d'être lui.
Vous savez quoi,
lorsqu'il a été tiré,
Je trouvais que ça te ressemblait beaucoup...
Il n'a pourtant rien dit.
Ce type-là…
Le réalisateur Ye pense aussi à lui.
Tout le monde se souvient de lui.
Arrête de lui trouver des excuses.
Il n'a rien fait de ce
qu'il était censé faire.
N'en parlez pas ; ça m'énerve.
Bien.
Si vous ne voulez pas l'entendre,
je n'en parlerai pas.
Pourquoi venez-vous me voir ?
Rien de spécial.
Je reviens tout juste de l'hôpital.
La mère de Wang Tao
ne se porte pas bien.
Vous devriez
signaler immédiatement la situation de Tao.
Le bureau n'intervient-il pas
chaque fois qu'il le peut ?
Ils ne peuvent aider
que s'il y a quelque chose qu'ils peuvent faire.
Le problème, c'est
qu'il n'y a pas de donneur de rein disponible.
Le bureau en possède-t-il un ?
Mais la situation actuelle au bureau...
Je ne veux même pas en parler.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose ?
Non.
Je ne parlerai pas sans preuves.
Vous souvenez-vous
quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Tu n'étais qu'un adolescent.
Tout ce que vous vouliez, c'était venger vos parents.
Je te retenais sans cesse,
et tu n'as pas voulu écouter.
Souviens-toi?
J'étais encore un enfant. Qu'est-ce que j'en savais ?
Tu sais, parfois
Les gens sont comme ça.
Quand on est jeune,
Tu fais tout ce que tu veux.
Puis, en vieillissant,
Tu réfléchis de plus en plus.
Et quand on réfléchit trop,
Tu as peur.
Une fois que vous avez peur,
Les choses se compliquent.
et vous n'osez pas agir.
Mais ça n'a pas besoin d'être
aussi compliqué.
Fais-le c'est tout.
Vous êtes vraiment expérimenté.
Vous comprenez les choses
bien mieux que moi.
Bien sûr.
J'ai traversé tellement d'épreuves.
Je l'ai compris depuis longtemps.
Mange, jeune homme.
Après avoir bien mangé,
retourner travailler au bureau.
Wang Tao,
Qui t'a dit de revenir ?
Ta mère n'a pas besoin de toi à l'hôpital ?
Pourquoi retournez-vous ici ?
Ma femme s'occupe de ma mère
là-bas.
Je sais que cette affaire vous préoccupe,
Je suis donc revenu au cas où vous auriez besoin d'aide.
N'as-tu pas honte ?
Votre femme est là tout le temps.
Quel est le problème à rester là un moment ?
Nous ne manquons pas de personnel ici.
Pourquoi revenez-vous ?
Pourquoi n'avez-vous pas besoin de plus de monde ?
Tu es l'accélérateur, et je suis le frein —
et maintenant tu roules sans moi.
Et si vous aviez un accident ?
Je vais te donner un coup de pied.
Quel accident ?
Je vais très bien.
D'accord, ne vous inquiétez pas pour ma mère.
Ma femme surveille ça.
Tout va bien.
Capitaine Qin.
Le rapport d'autopsie est prêt.
Cause du décès : coups de couteau.
[Avis médico-légal : une analyse approfondie
indique la cause du décès]
comme de multiples plaies abdominales par arme blanche,
entraînant une hémorragie fatale.]
Des nouvelles concernant le tueur ?
Non.
La zone sous le pont
n'était pas le lieu principal du crime.
Et les images de surveillance à proximité
Seule la voiture de Qian Yuhong a été capturée.
Les riverains
n'ont rien remarqué d'inhabituel non plus.
Élargir la zone de recherche.
Oui Monsieur.
Surveillez de près Song Hao.
C'est fini ?
J'ai encore perdu ?
Voilà comment utiliser la tour.
En matière d'échecs chinois,
vous restez le maître.
Je n'aurais même pas pu imaginer ce coup-là.
Un seul faux pas et c'est l'échec total.
Même dix coups brillants
Impossible de le sauver.
C'est exact.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais faire une autre partie avec toi.
Je vais jouer la sécurité cette fois-ci.
Si vous perdez une partie,
Vous pouvez recommencer.
Mais si vous perdez la vie,
Il n'y a pas de seconde chance.
Que veux-tu dire, papa ?
Tu ne dis rien,
Mais croyez-vous que je ne sais rien ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit en premier ?
quand les troubles ont éclaté ?
Papa.
C'est M. Ma
qui a tout organisé.
Je donnais juste un coup de main.
Mais un événement inattendu s'est produit.
Mais M. Ma a dit
Cette affaire a été gérée de manière très propre.
Avez-vous vu
le film « Titanic » ?
Oui.
Lorsque le navire navigue,
Tout le monde chante et danse ensemble.
Quand le bateau coule,
tout le monde saute à la mer ensemble.
Faux.
Le navire a déjà coulé.
Tu dois sauter dans la mer.
Papa.
Je sais que j'avais tort.
Pour le bien de Yi et de ma fille,
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Lorsque vous avez fait toutes ces choses,
Y avez-vous déjà pensé ?
Je sais que j'ai déçu Yi,
décevoir ma fille,
et vous décevoir.
Je voulais te le dire depuis longtemps,
Mais j'avais peur que tu t'inquiètes.
Mais je te le jure, papa,
Il n'y a rien
entre Qian Yuhong et moi.
Espèce d'enfoiré !
Réveillez-vous.
Que se passe-t-il?
D'où vient tout ce bruit ?
Rien.
On joue tout simplement aux échecs chinois.
Droite.
Papa est un excellent professeur.
Chanson Hao.
Allez jouer du piano avec votre fille.
À venir.
Quand.
Papa arrive.
Allez.
Joue quelque chose pour papa.
C'est terminé.
C'est fini.
Tout.
Quoi?
Pas de caméras de surveillance ?
Qu'y a-t-il à la porte d'entrée ?
Juste pour la décoration ?
Monsieur,
depuis notre quartier
n'a pas encore officiellement ouvert,
les caméras de sécurité
ne sont pas connectés au système.
Et n'y avait-il pas un agent de sécurité ?
de service à l'entrée principale ?
Monsieur,
comme vous pouvez le voir,
Nous recevons rarement des visiteurs ici.
Nous n'avons même pas
encore embauché tout le personnel de sécurité.
Nous n'avons vraiment rien vu.
Rassemblez tout le monde
Ici même, maintenant.
Immédiatement.
Tout de suite.
Je veux vous interroger chacun d'entre vous !
Bonjour.
Qui a appelé la police?
Monsieur l'agent, j'ai appelé la police.
Ce monsieur a dit avoir perdu quelque chose.
Monsieur,
Veuillez l'expliquer
vous-même aux agents.
Qu'avez-vous perdu ?
Je n'ai rien perdu.
Si rien ne manque,
pourquoi appeler la police ?
Ce n'est pas moi qui ai appelé.
Attendez un instant.
Laissez-moi voir votre pièce d'identité.
[Appel entrant]
Monsieur,
Tu as enfin répondu à mon appel.
Pourquoi appelez-vous si tard ?
Il s'est passé quelque chose.
Il s'est passé quelque chose de terrible.
L'argent a disparu !
L'argent et les lingots d'or de Ma Jin ont tous disparu !
Baissez la voix.
Que s'est-il passé exactement ?
À mon retour,
la porte avait été forcée.
Je n'ai aucune idée de qui l'a pris.
Monsieur,
Vous êtes un agent de police.
Vous pouvez certainement m'aider
à retrouver cette personne, n'est-ce pas ?
Si vous avez perdu votre argent, allez parler à Ma Jin.
Ne me dérangez pas.
Monsieur.
Et-
Matin.
Bonjour, capitaine Qin.
Des nouvelles de Song Hao ?
Rien de spécial. Juste sa routine habituelle.
Il garde son sang-froid.
Ah oui,
Il a appelé la police hier
et a signalé qu'il manquait quelque chose.
Qu'est-ce qui manquait ?
Je ne sais pas. Il ne l'a pas dit.
Où?
Résidence Guanlan.
Il manquait quelque chose ?
La serrure a été forcée.
Ce type fumait beaucoup.
On dirait une porte secrète.
Une boîte pour les lingots d'or.
[Crapaud doré courageux]
La résidence Guanlan
a été développée par le groupe Rome.
Il s'agit donc d'un coffre-fort secret.
Song Hao avait donc perdu les lingots d'or
et avait peur de le dire à Ma Jin.
Il a donc appelé la police
pour savoir qui les avait volés.
Ce type est plutôt rusé.
C'est probablement comme ça que ça marche.
Allons-y
et discuter avec Song Hao.
[Bole Finance]
Bonjour, Monsieur Song.
Je suis quelque peu indisposé.
S'asseoir.
Merci.
Merci d'avoir pris le temps.
Nous vous demandions de prendre sur votre emploi du temps chargé pour nous rencontrer.
Que puis-je faire pour vous ?
Nous sommes là
demander
votre relation avec Qian Yuhong.
Il n'y a rien entre nous.
Nous nous sommes rencontrés seulement quelques fois.
et ont pris quelques repas ensemble,
C'est tout.
Quand remonte la dernière fois ?
Tu l'as vue ?
La dernière fois ?
C'était il y a trop longtemps pour m'en souvenir.
Nous n'étions pas proches,
Nous nous rencontrions donc rarement.
Est-ce ainsi?
Mais d'après nos informations,
il semble que
Vous étiez très proche de Qian Yuhong.
Officier,
Vous ne devriez pas faire d'affirmations sans fondement.
Je comprends ce que vous insinuez.
Je suis également bouleversée par ce qui lui est arrivé.
Mais si vous me soupçonnez,
Veuillez fournir les preuves.
Si vous n'avez pas les preuves,
Ne tirez pas de conclusions hâtives
sur notre relation.
Si vos paroles et vos actions m'affectent,
Mes avocats vous contacteront.
Ce n'est pas nécessaire.
Pourquoi faire intervenir des avocats dans cette affaire ?
Nous sommes ici aujourd'hui
Nous espérons que vous coopérerez avec nous.
Bien sûr, si vous cachez quelque chose,
notre prochaine réunion
Il pourrait se trouver au bureau.
Je suis disponible à tout moment.
Bien.
Alors, nous y allons maintenant.
Alors je ne vous raccompagnerai pas.
Au fait,
L'avez-vous trouvé ?
Oui.
Trouver quoi ?